修復到寶可夢喇
我真係好想見你
我好想可以見到你
出現喇…
幽靈寶可夢同下一個祭典
海上行駛嘅船，目的地就梗係港口啦
小智佢哋離開咗南普爾奇之後
以金王市為目標繼續旅程
佢哋而家嚟到…
已經見到港口喇終於到喇
嗰度就係少女甲港口喇，好快就到喇
夏天迎面吹嚟嘅海風已經
開始帶有秋天嘅氣息喇
今年嘅夏天真係過得好無聊啊
但係我覺得發生咗好多事好充實喎
無論係細路仔定係大人
夏天都會想同朋友去游水㗎
之不過我…
淨係同兩個細路一齊
白白浪費咗呢個夏天啊
點解我哋會咁慘𠸏？
我都冇辦法㗎，我哋都冇錢
不過唔緊要啦，返到去咪得囖
有咩所謂喎？
各位乘客
由南普爾奇出發嘅遊輪
已經到咗少女岬港口
最近少女岬港口將會舉辦夏日嘅祭典活動
嘩，有夏日祭典啊
好似好好玩噉喎，我哋去睇下喇
但係我覺得一啲都唔好玩
嗰個人…
好靚啊
快啲啊
Peeka-choo
噉𠸏？
唔見咗？
Peeka-choo？
唔好冇嚟神器啦，我哋一齊去玩啦
係啦，一齊去玩啦
大智阿威
好似有祭典喎
係噉嘅，嗰度一定人山人海啦
話唔定有人會大頭蝦跌咗個銀包呢
噉我就有錢執啦，要貓跟弊人有？
我哋果然好衰啊
好靚女啊，係時候做嘢㗎喇，仲周圍望
快啲行啦
去製片啊，喵
頭先嗰個女仔真係生得好靚啊
你哋唔好行住啊
有咩事啊？
哎吔，係剛剛嘅荷桐啊
你話邊個係荷桐啊？
聽住啊
你應該要提防嘅係生得好靚嘅女人
而唔係咩荷桐啊，唔係嘅話，會行衰運
生得好靚嘅女人？
唔通係頭先嗰個？
真係吖
人哋點會對小剛做咩唔好
嘅事令佢行衰運喎？
我頭先係話要提防啲生得靚嘅女人
唔係你呢種乳臭未乾嘅小妹妹啊
乳臭未乾？
佢噉話你喎
算點啊？
你同我都差唔多，但係咪都係乳臭未乾？
好啦，我哋都係走啦
生得靚嘅女人，行衰運
如果真係噉嘅話，我行衰運都滯
冇啊，有咩可能完全冇人跌錢都有㗎？
唔好話十円、100円啊
就連一円嘅銀仔都揾唔到啊
呢度啲人實在太過寒酸喇
你哋要再畀心機啲揾啊，唔好
你就唔應喇？
等一陣啊
你…你睇到晒？
我成日都會睇到啲唔好嘅嘢，哥哥仔
你最好就小心啲
婆婆你…
乜唔係想告發我咩？
唔係喎，我係嚟叫你小心提防女人
唔係就會行衰運
噉樣嘅事都唔係第一日㗎啦
我平時都好慘㗎，就係因為女人啊
你係咪話我啊？
係咪有事啊？
遇到困難嘅時候就揾我軍紗啦
我隨時會為你哋服務㗎
哎吔，乜原來先生你喺地下執到錢呀？
雖然只係5円啊
不過始終都係執返嚟𠸏
你可以做到老不拾遺，實在太好喇，啊
麻煩你過一過嚟吖，要幫你錄份口供啊
口供？
噉𠸏，其實我哋而家唔得閒錄口供啊
你求其寫啲嘢得㗎喇，係噉，走先喇
快啲嚟啦喂
我哋會好快開始
向咁多位展示少女神社
呢度代代相傳嘅寶物
呢一幅畫係由我哋少女神社
2000年開始就流傳到而家嘅一件秘寶
而每一年就只有
喺夏日祭典呢段時間先會展覽出嚟
係噉而家，請各位好好欣賞呢一幅畫喇
嗰個係…
邊個嚟㗎？
嗰個人…
點…點解𠸏？
點解呢個女仔會生得咁靚𠸏？
冇錯啊，靚到令人好感動啊
等陣先
喺呢一幅畫裏面嘅係
2000年前已經過咗身嘅少女
喺2000年前？
相傳呢一位少女有一位戀人
但係有一日
戀人因為打仗所以要出海離開呢度
我會等你㗎
我會喺呢度一直等你
唔會走
於是呢一位少女係噉等
一直喺岸邊不停等
但係佢嘅戀人最後都係冇返嚟
不過呢位少女仲係一直堅持繼續等
傳説話少女最後變成咗一嚿石
直到而家仲喺度等緊佢嘅戀人
呢個就係喺度流傳咗2000年嘅傳説
係噉嚿石頭究竟喺邊度啊？
你唔知少女岩喺邊度咩？
呢個就係少女岩嗱？
嘩，真係好靚啊
好靚啊
佢令到我嘅內心感受到無比嘅感動啊
如果佢係寶可夢嘅話
我呢一世都唔會畀佢離開我㗎
我都一樣啊
到時我實會畀任何人搶走佢㗎
就算對手係波折隊都係噉話
咁大嚿石頭根本就冇可能有辦法偷走佢囖
如果係嗰個就可以偷到啦，喵
咩寶庫啊？
寶可夢係值錢，寶物都一樣值錢
所以嗰幅畫都值錢啊
係喎，嗰幅畫應該都幾值錢㗎喎
就算得到手我都唔會賣㗎
快啲拉我上嚟啦，你唔好搞錯啊
點解佢哋成日做嘢都撞板咁𠸏？
小剛，唔理你睇幾耐
石頭都只係石頭嚟啊
不如我哋一齊去玩吖，實會好好玩㗎
你哋自己去玩啦
我仲想留喺呢度多一陣啊
噉你知唔知我哋今日住喺邊啊？
喺港口嘅寶可夢中心吖嘛
我會喺門禁之前返去㗎喇
唔使擔心喎，我大人嚟𠺢嘛
十一點
到咗門禁時間
要門禁喇
但係小剛仲未返嚟啊，嗯
不如我去揾佢吖，咪走住啊
而家已經到咗瞓覺嘅時間喇，不過
我係呢間保護夢中心嘅負責人
捱夜係小朋友同皮膚嘅天敵嚟㗎
所以唔准去
好喇，快啲返入房啦
已經夠鐘喇，喵
快啲醒啊，我哋夠鐘開工喇，喵
唔好再瞓喇
我係唔會睡㗎，真係好靚啊
真係好想再見佢啊
噉𠸏？
究竟係咩嚟𠺢，喵？
我想見你
我好想可以見到你
點會噉𠸏？
哎吔，係邊個啊？
唔通你…
唔通你就係嗰個人？
喺2000年前啊
我一直等
我一直都喺度等緊你，就係你呀？
係咪真係你啊？
小剛
你喺邊度啊？
街市啊
小次郎
小次郎，唔理你喺邊度都應下我啦
咪就係囖，喵
小剛
係你哋
我是誰？
鬼師
係你哋？
喺度見到你真係好彩啊，不過
而家我要揾嘅人唔係你哋幾個啊
你兩個都係嚟呢一度揾人𠸏？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
得自己一個都講我哋有啲怪啊嗬？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係未嚟四射嘅奸角，木…
木偶仲…
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日
係個伴滿年嘅黑暗日子
你喺度𠸏？
小次郎，咩事啊？
喵
我都喺度啊，原來小剛都喺度喎
小剛啊，鳥真捉到啊，小女郎啊
你究竟搞咩啊？
我擔心嘅事始終都係發生咗
老婆婆？
嗰兩個男人都已經畀少女嘅鬼魂上咗身喇
少女嘅鬼魂？
好想見佢…
噉樣唔得㗎，伊卡丘
卡啾
我係邊個啊？
我叫做小剛
冇事喇
我係小次郎，係火箭隊嘅
冇事喇，健太，喵
每年只要嚟到夏日祭典呢個時候
都會有男性遊客受到攻擊
所有體力都畀鬼魂吸到渣都冇得剩
然後畀人發現佢哋變到
好似木乃伊噉喺呢間廟度
呢一切都係嗰一個等唔到戀人返嚟嘅少女
化身嘅鬼魂做嘅好事
就算係噉，只要我可以同佢一齊嘅話…
仲未好得晒啊
好得人驚啊，我唔想變做木乃伊啊
不過都唔係完全冇辦法嘅
因為有呢樣嘢…
可以降魔嘅符咒
之不過…
之不過？
我呢啲降魔嘅符咒係要收錢嘅
總言之
既然係得呢一個方法
我哋一於四周圍貼呢種符咒啦
喂，貼唔係咪真係得㗎？
唔好嘈啊
會唔會嚟呢？
實會嚟嘅，喵
如果真係嚟嘅話，會喺邊呢？
嚟喇
係你呀？
我一直都喺呢度等緊你啊
其實我都有同你一樣嘅感覺
我好驚啊，真係好得人驚啊
我好想見到你啊
我都係啊
小夫
點會噉樣㗎？
我唔係已經貼咗符咒㗎喇咩？
果然係噉樣𠸏，因為你啲符咒免費㗎
點解會免費㗎？
噉係因為你啲符咒其實係
嗰班細路用淨咗之後
分畀我哋㗎咋
啲符咒係用淨𠸏？
Sorry啊，係噉即係話
我係因為用咗佢哋用淨嘅符咒
所以就冇效呀？
噉都冇計啦
就噉一句冇計就算㗎嗱？
救命啊，我唔想走
唔好啊
停手啊
各位
噉我呢？
唔好啊
呢位小姐，你唔好咁過份喎
佢頭先都話咗唔好㗎啦，唔好
多謝你啊，武藏，你唔好誤會啊
我都係一個女人嚟㗎
見到個對男人咁死纏爛打
嘅女人就覺得好嬲啊
就算係畀男人拋棄都好啦
喊完一輪之後又係新嘅一日㗎啦
呢啲係女人應有嘅尊嚴
佢究竟喺度講緊咩啊，喵？
我都唔明啊，不過既然你阻住我…
係咩嚟㗎？
係寶可夢嚟啩
冇寶可夢反應，唔係寶可夢呀？
有寶可夢反應
鬼師，氣體狀寶可夢
平時會睇唔到佢嘅形態
最擅長係使用催眠術，係鬼師？
原來你係寶可夢？
畀你發現咗噉就冇計啦
有時我係傳説中嘅少女
有時我係神秘嘅占卜師
我有陣時又會變做個老婆婆，之不過
我嘅真面目其實係…
係寶可夢鬼斯
既然係寶可夢，就用寶可夢嚟對付你
皮卡超
啾
我嘅催眠術就算係對寶可夢都一樣有用嘅
你係電屬性嘅鼠型寶可夢？
皮卡
對付老鼠嘅話…
就要用捕鼠器
噉就等我嚟對付你啦，喵
貓呢種動物係好鍾意木天料㗎喎
噉就用加咗木天料嘅玩具波
喵…
阿帕蛇，上啦
阿帕蛇
對付蛇就梗係要用蛇嘅天敵啦
亦即係毛啦
即係…
阿斯特彈，用毒氣攻擊啦
巫師…
會有防毒面具嘅
小火龍，我決定係你喇
火龍…
要滅火就梗係要用滅火筒啦
好喇，你哋仲有咩招數啊？
激氣龜、妙蛙種子，你哋兩個一齊上啦
有嘢
激氣…
真係麻煩啊，用呢招一次過收拾佢哋
進化咗嘅妙蛙種是妙蛙花
仲有就係進化之後嘅激氣龜水電龜
唔止𠺢嘛，佢哋仲可以有個盒底板㗎
我叫佢妙蛙怪，點啊？
噉樣你哋仲點同我鬥啊？
唔得啊，完全唔係佢對手啊
係噉，一於試下呢個吖，咩嚟㗎？
十字架啊
佢仲有其他嘢㗎，例如大蒜啦、木樁啦
同埋錘啊
唔係𠻺嗎？
我點會驚埋呢啲噉嘅嘢啊？
做咩啊？
雖然我的確係唔驚呢啲嘢啊
但係幽靈嘅舞台始終都只喺夜晚
下一年嘅夏天
你哋都唔好唔記得呢個少女傳説嘅存在啊
到底點解會噉㗎？
唔知啊
已經天光喇，喵？
一到咗中元節
就會有好多過咗生嘅人返嚟
之後又順住水燈嘅光離開
呢一個係呢個港口
好耐以前就有嘅傳統嚟㗎
雖然今年夏天已經結束喇
但係你嘅傳説仍然會一直噉流傳落去㗎
多謝你啊，鬼師
唔使客氣
我噉做都只不過係為咗令人可以記返
起你呢個慢慢畀人遺忘嘅傳説啫
所以我每一年都會返嚟
呢個港口幫你做嘢㗎
出年都要麻煩你喇
我一直以嚟都喺呢度等緊
可以同佢再見嘅一日
以後都會
我係一隻幽靈寶可夢
話唔定我會喺某個
地方見到你嗰位深愛嘅戀人㗎
到咗嗰陣時
我一定會將你嘅心意傳達畀佢知道㗎
好啊
真係好多謝你啊
如果你可以後生2000年，噉就好喇
唯有出年再嚟過呢度啦
咚…
忘記晒所有嘢喇，咚…
一齊嚟跳舞啦，你應應嘅，冇錯喇
佢係氣體型寶可夢鬼斯
家姐
要你等𠻹
快啲行啦，去跳舞喇，好吖，一齊嚟吖
變身
中元節結束之後
秋天嘅氣息亦都越嚟越近
不過故事唔會因為噉就結束㗎
因為寶可夢世界係永無止境嘅
永無止境嘅世界嘅
未來到底嚟喺邊一度呢？
哦，係喺嗰邊，喺住嗰邊一直延續
原來係噉樣𠸏
喂，等埋我啊
撲克貓問你識幾多個
聽者歌唱者歌，數到幾多個
啦…撲克貓掌聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三克、一茨掛、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭芽
穿山王、金魚王、利爾王、飛天鶴、鱗
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀獸嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯俄，巨甜蟹，八面怪，皮皮
多尾獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔
未知故事預你去探知夢幻
一大班巴大蝶漂洋過海噉遷徙
呢班巴大蝶係為咗
迎接戀愛嘅季節而踏上旅程
我嘅巴大蝶都因為揾到可愛
嘅伴侶而覺得好開心啊
但係喺呢個時候，火箭隊又試嚟喇
佢哋班人用好大嘅捕捉網捉走巴大蝶
好啦，上啦，巴大蝶
一定要救返大家出嚟啊
下一集：《精靈寶可夢》
「巴大蝶，再見」
大家一齊收復寶可夢啦